Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Still Händchen halten,
während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge.
Träume verflechten sich.♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche,
meine Pinselführung für dich♪
♪Licht und Schatten überlagern
meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Über sternenklare Flüsse
jage ich Träume in die Ferne♪
♪ Weit ausgebreitete Arme,
die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder
würde ich dich noch erkennen♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=Der Schwarm=
=Folge 5=
(Die Feinde in die Falle locken)
Leute, wir halten heute eine Beerdigung ab.
Was bedeutet das?
Warten Sie einfach. Die Show beginnt gleich.
Aber ich habe gehört, diese Teebauern
Verträge mit Zixuan unterzeichnet.
Jetzt, da Zixuan weg ist,
diese Verträge sind ungültig.
Sie planen, zu höheren Preisen zu verkaufen
zu anderen Teeplantagen.
Dies sind alles unbegründete Gerüchte.
Obwohl Zixuan gestorben ist,
Zimo übernimmt die Führung
der Abholung des Tees bei den Bauern.
Seien Sie versichert.
Verschone uns
deine leeren Versprechungen jetzt.
Wenn Sie den Tee haben,
nimm es jetzt raus.
Ja, zeig es uns.
Alle,
wie wäre es, wenn Sie uns noch ein paar Tage geben?
Wir liefern Ihren Tee...
Frau,
wir sind Kleinunternehmer.
Wir haben Geld bezahlt
zu deiner Familie.
Wenn Sie den Tee jetzt nicht bereitstellen können,
melde das
zum Yamen!
- Ja!
Genau!
Lass die Yamen sehen
welche Wertgegenstände sie haben.
Oder sie können
Verkaufen Sie diese Residenz!
Rechts!
Sie werden Ihren Familienbesitz verkaufen.
Wenn dieses Haus verkauft wird,
wo werden wir leben?
Das ist nicht unser Anliegen.
Was geht uns das an?
Das...
Herr Wang.
So eine große Sache.
Herr Wang!
Hat mich niemand informiert?
Beeil dich!
Ich habe es gerade gelernt.
Ich bin zu spät gekommen.
Wie konnte das passieren?
Zixuan!
So jung,
warum so eine Tragödie?
Der Himmel beneidet die Talentierten!
Herr Wang.
Nicht richtig.
Frau Li, bitte nehmen Sie Ihr Beileid entgegen.
Pass auf dich auf.
Der Verstorbene verdient Respekt.
Ich werde zuerst einige Papieropfer für Zixuan verbrennen .
Zixuan,
Möge Ihre Reise friedlich sein.
Meine Dame, was war
der Grund für den Aufruhr vorhin?
WW-Was ist jetzt passiert?
Zixuan hatte gerade einen Unfall.
Bevor der Tee gesammelt werden konnte,
diese Teehändler
bestehen darauf, jetzt ihren Tee zu verlangen.
Keine Kompromisse.
Wenn wir Ihnen entgegenkommen,
Wer kommt für unsere Schulden auf?
Wer zahlt unsere Miete?
Genau.
Zahlen Sie unsere Miete?
Alle,
hör mir zu.
Die Familien Wang und Li
sind seit Generationen Verbündete.
Jetzt, da die Tragödie die Lis trifft,
wir Wangs werden nicht tatenlos zusehen.
Lady, ich habe einen Teevorrat
die verteilt werden können.
Wirklich?
Verbündete im Stich zu lassen, ist nicht Wangs Art.
Aber ich bin immer noch Geschäftsmann.
Ich kann nicht mit Verlust arbeiten.
Die Hilfe ist eine Sache,
aber Geschäft ist Geschäft.
- Eines muss im Voraus klargestellt werden.
- Die eigentliche Show beginnt gleich.
Dame,
das neue Oberhaupt Ihrer Familie
Zixuan ist weg,
und Zimo
ist jung
und unerfahren.
Er kann das Geschäft noch nicht leiten.
Sie müssen meinen Teevorrat nicht zurückzahlen.
Stattdessen werde ich es schaffen
Ihr Teeanbaugebiet von nun an.
Anstatt untätig herumzustehen,
Sie nutzen unsere Katastrophe aus!
Warum bist du so hart?
Ich biete lediglich zeitnahe Hilfe an.
Dame,
Ihr Familienunternehmen
ist jetzt ein komplettes Chaos.
Sie möchten nicht, dass jeder
um Zimo das Leben schwer zu machen
, oder?
Also
Ich gebe dir 30 Prozent
des Gewinns.
Du und Zimo könnt Galionsfiguren bleiben
während ich den Betrieb leite.
Dieser Herr Wang ist ein ziemlicher Intrigant.
Er ist schlauer als ein Affe.
Was sagen Sie?
Das ist gut, Mutter.
Wir fordern mindestens 50 Prozent.
Mutter,
Zixuans Leiche ist nicht einmal begraben.
Was meinen Sie damit?
Wie können wir
das Erbe unserer Vorfahren aufgeben?
Ich übernehme die Zahlungen an die Teehändler.
Wie könnte ich das vergessen?
Ist das nicht die Tochter
der Familie Wei, der Familie von Lord Taozhu?
Ja, diese kleine Summe
ist nur Kleingeld
für die wohlhabende Familie Wei.
Meine Dame, denken Sie sorgfältig nach.
Wenn die Weis Sie retten,
Sie werden jegliche Autorität verlieren
auf Ihrer Familien-Teeplantage.
Lassen Sie uns stattdessen zusammenarbeiten.
Ich gebe Ihnen 50 Prozent.
Auf diese Weise werden Sie nicht untergeordnet
zu diesem Junior.
Rechts?
Du bist gerade zu unserer Familie gekommen.
Mit welchem ​​Recht haben Sie,
sich zu unseren Familienangelegenheiten zu äußern?
Ich bin die rechtmäßig angetraute Ehefrau von Li Zixuan.
Jetzt, wo er weg ist,
Ich habe jedes Recht zu sprechen.
Du hast Zixuan geheiratet,
und sofort passierte ihm Folgendes.
Sie haben ihm dieses Unglück gebracht.
Ein verfluchter Fluch!
Genau!
Eine verwitwete Kinderbraut
weiß nichts vom Geschäft!
Verschwenden Sie den Reichtum Ihrer Familie
wenn Sie möchten, da Ihre Familie reich ist.
Aber
nicht ziehen
uns runter.
Rechts?
- Das stimmt!
- Absolut!
Wachen!
Holen Sie die Madam raus!
Sie hat hier keine Stimme!
Sie hat hier keine Stimme.
Und ich?
Junger Meister.
Zixuan.
Junger Meister!
Er lebt!
Ich wurde gestern am Teeberg hereingelegt
und beinahe getötet.
Xiaotang hat mich gerettet.
Diese Tortur hat mir geholfen
das wahre Gesicht der Menschen erkennen.
Zixuan, ich...
Ich bin nur eine Frau
an solche Krisen nicht gewöhnt.
Bitte verzeihen Sie mein früheres Verhalten.
Mach dir keine Sorge.
Solange ich lebe,
niemand wird ergreifen
die Unternehmen unserer Familie.
Ich werde den Ruhm unserer Familie wiederherstellen
bis in die Gründerzeit meines Großvaters.
Wir werden unseren Titel als Top-Tee zurückfordern.
Herr Lee,
wir sind erleichtert
du bist okay.
Was ist mit unserem Tee?
Mach dir keine Sorge.
Sie erhalten jede Unze Tee, die Ihnen zusteht.
Meine Männer werden es in Kürze liefern.
Xiaotang ist meine Frau.
Sie hat
die Interessen unserer Familie mit aller Kraft verteidigt.
Von nun an,
wir werden die Familie gemeinsam managen.
Niemand, weder drinnen noch draußen,
wird Xiaotang misshandeln.
Verstanden?
- Auf Wiedersehen.
Ich höre Ihre Teeplantage
gedeiht
unter der Anleitung meiner Tochter.
Ich befürchtete, es wäre
(Herr Wei, Lord Taozhu in Haiqing)
ein Missverhältnis.
Aber jetzt scheint es
Sie sind tief verliebt und harmonisch
und nahtlos zusammenarbeiten.
Das beruhigt mich.
Frau Li, meine Tochter
wurde mit größter Sorgfalt erzogen.
Hat sie Ihnen Ärger gemacht?
Herr Wei,
gar nicht.
Xiaotang
ist sehr vernünftig.
Das ist gut zu hören.
Wenn sie Ihnen jemals in irgendeiner Weise missfällt,
bitte haben Sie Verständnis.
Schließlich ist meine Tochter
kann nicht gescholten werden
oder kritisiert.
Vater.
Lassen wir die Formalitäten überspringen.
Kommen Sie zum Wesentlichen.
Ich bin heute gekommen
mit einer wichtigen Angelegenheit
um Sie zu informieren.
Die diesjährige Tribut-Teeauswahl
unterscheidet sich von denen der Vorjahre.
Der örtliche Magistrat
wird einen beispiellosen Teewettbewerb veranstalten .
Der Champion dieses Wettbewerbs
wird sich für die Top Tea-Meisterschaft qualifizieren .
Zixuan, hast du das Vertrauen
diesen Wettbewerb zu gewinnen?
Ich werde keine Mühe scheuen
um Ihre Erwartungen zu erfüllen.
Vater, mach dir keine Sorgen.
Zixuan und ich
wird den Titel „Top Tea“ erhalten.
Ich meine,
Ich werde meinem Mann zum Sieg verhelfen.
Das trifft es schon eher.
Erhalt des Top Tea-Titels
ist für mich entscheidend.
Also
wir müssen einen Vertrag unterzeichnen.
Geschäft ist Geschäft.
Schriftliche Vereinbarungen sind am zuverlässigsten.
Überprüfen Sie die Bedingungen.
Wenn kein Problem damit besteht,
unterschreiben und stempeln.
Heute
schließen Li Zixuan und Wei Xiaotang diesen Vertrag.
(Vertrag)
Nach dem Titelgewinn,
Li Zixuan soll die Ehe mit Wei Xiaotang vollziehen .
Muss so etwas
schriftlich festgehalten werden?
Absolut.
Ich verstehe wirklich nicht
warum bestehen Sie darauf
den Titel „Top Tea“ zu gewinnen.
Lassen Sie mich Sie fragen.
Hast du nicht bemerkt
seit unserer Hochzeitsnacht,
Ich habe mich seltsam verhalten?
In den westlichen Vororten
am Fluss, unter der Brücke,
Es gibt eine Lady Tea, die Tee verkauft.
Sie gab mir ein Gegenmittel
das hat dir das Leben gerettet,
was zu unserer aktuellen Geschichte führt.
Um es einfach auszudrücken:
deine ganze Welt
wurde von uns erstellt.
Wie Charaktere in einem Drehbuch,
alle hier,
ihre Schicksale, Persönlichkeiten,
Vorlieben und Moralvorstellungen
alle wurden von uns gefertigt.
Alles auf dieser Welt
ist unsere Schöpfung.
Natürlich auch Sie.
Also Lady Tea
sagte mir
meine Mission war es, Ihnen zum Sieg zu verhelfen
den Top Tea-Titel
und unsere Ehe vollziehen.
Erst dann kann ich zurückkehren
zu meiner ursprünglichen Welt.
Ich weiß, es ist schwer zu verstehen,
aber das ist okay.
Machen Sie sich damit keine Gedanken.
Denken Sie einfach daran.
Wir zwei
sind alle im selben Boot.
Sind wir das?
Absolut.
Genug geredet.
Unterschreiben Sie einfach den Vertrag.
Hier, stempeln Sie Ihr Zeichen.
Ich hole das Stempelkissen.
(Spielmission)
(Tianxiang Teehaus)
Dieses Teehaus tarnt sich
als Blumenteeladen.
Eigentlich ist es ein Bordell.
Bordell?
Perfekt für meine Bedürfnisse.
Wir sind hier, um den Titel „Top Tea“ zu gewinnen.
Innerhalb der Einrichtung von Herrn Wang
Dieses Teehaus
ist sein profitabelstes Unternehmen.
Außerdem habe ich gehört
Es gibt
eine berühmte Kurtisane,
die sich auf die Zubereitung von Blumentees spezialisiert hat.
Viele Würdenträger aus der Hauptstadt
Tausende von Kilometern reisen,
nur um sie zu sehen.
Na und?
Ein vulgärer Ort der Genusssucht.
Wenn du es nicht einmal verstehst
das Geschäft Ihres Konkurrenten,
Wie macht man den besten Tee?
(Niaoniao, Star des Tianxiang-Teehauses)
Als ich heute die Saiten zupfte,
blieb ein Nachhall zurück
als ob ein alter Freund
meine Gefühle aufwühlen würde.
Und als ich diese Melodie beendet hatte
und sah Sie, Sir,
Ich hatte das Gefühl,
wir waren alte Freunde.